Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Excuse me, can you do me a favor?
Com licença, pode fazer-me um favor?
I'm working part‑time here.
Estou a trabalhar aqui em regime de part-time.
My manager asked me
O meu gerente perguntou-me
to invite people inside.
para convidar as pessoas a entrar.
- What do you want? - You...
- O que queres? - Tu...
Come on, kiddo.
Vamos lá, miúdo.
Go home with Daddy.
Vá para casa com o papá.
Let go of me! Don't...
Solta-me! Não...
Don't...
Não...
Let me go!
Solte-me!
=Supersensory Maze=
=Labirinto Supersensorial=
=Episode 10=
=Episódio 10=
Thank you for the offer, Mr. Zhuang,
Obrigado pela oferta, Sr. Zhuang.
but I don't think
mas não acho
I can do this job.
Eu consigo fazer esse trabalho.
People in the community said
Pessoas da comunidade disseram
you're short on money.
Está com pouco dinheiro.
I don't really know how to do anything,
Eu não sei bem como fazer nada,
yet you're offering such high pay.
E, no entanto, vocês estão a oferecer um salário tão alto.
I know I'm the one you're supposed to
Eu sei que sou a pessoa certa para ti.
help through community correction,
ajuda através de correção comunitária,
but I can't take the job
Mas não posso aceitar o emprego.
and take your money like this.
E pegue no seu dinheiro assim.
Making money to find your girlfriend, huh?
Ganhar dinheiro para encontrar uma namorada, é?
(Fulfill the wish, the same person)
(Realizar o desejo, a mesma pessoa)
Feifei?
Feifei?
No!
Não!
Feifei.
Feifei.
I'm Zelin.
O meu nome é Zelin.
Feifei...
Feifei...
What did you do to her?
O que lhe fez?
Why has she
Porquê ela...?
ended up like this?
Terminou assim?
Ask you good friend from back home,
Pergunte ao seu bom amigo de casa,
Zhang Chao.
Zhang Chao.
Zhang Chao?
Zhang Chao?
Feifei. Feifei.
Feifei. Feifei.
Feifei!
Feifei!
Zhang Chao is not here.
Zhang Chao não está aqui.
It's me, Zelin.
Sou eu, o Zelin.
Feifei, listen to me.
Feifei, ouve-me.
Zelin's here.
Zelin está aqui.
Did you hear me?
Você ouviu-me?
After you went into rehab,
Depois de ter entrado na reabilitação,
Zhang Chao tricked Feifei
Zhang Chao enganou Feifei
into Jingmengwan Clubhouse.
no Clube de Jingmengwan.
There,
Ali,
she was assaulted by different men,
Foi agredida por diferentes homens.
and they filmed it
e filmaram.
to blackmail those men
para chantagear estes homens
and Feifei.
e Feifei.
As you can see,
Como pode ver,
Feifei couldn't handle
Feifei não conseguiu lidar com isso.
the trauma
o trauma
and broke down.
e avariou.
Just stop running.
Simplesmente pare de correr.
If you don't behave,
Se não se comportar,
I'll take you down.
Eu vou derrubar-te.
You...
Tu...
That's enough.
Isso basta.
We'll be busy tonight.
Estaremos ocupados esta noite.
And,
E,
don't wear so many layers.
Não use tantas camadas de roupa.
Customers don't like it.
Os clientes não gostam.
No way.
Não é possível.
Get out of here!
Sai daqui!
Feifei,
Feifei,
I'm Zelin.
O meu nome é Zelin.
Feifei.
Feifei.
Open it.
Abra-o.
You filmed all these, didn't you?
Filmou tudo isso, não foi?
You still don't get it?
Ainda não entendeu?
Your enemy is not me.
O seu inimigo não sou eu.
This is a special blend I made for you.
Esta é uma mistura especial que preparei para si.
Call me anytime if you need anything.
Pode ligar-me a qualquer hora se precisar de alguma coisa.
(You Only Live Once)
(Só se vive uma vez)
(See you next time.)
(Até à próxima.)
Captain He,
Capitão He,
the call center got a report.
A central de atendimento recebeu uma denúncia.
Someone saw Ding Chuan downstream
Alguém viu Ding Chuan rio abaixo.
on the Taonan River.
nas margens do rio Taonan.
Notify everyone.
Avise todos.
Move in and arrest him.
Entrem e prendam-no.
Use caution.
Tenha cuidado.
Wait for backup if needed.
Aguarde o reforço, se necessário.
Yes.
Sim.
Team One, move out.
Equipa Um, sair daqui.
Notify tech support.
Notifique o suporte técnico.
Yes.
Sim.
Is it sweet?
É doce?
It will never be bitter.
Nunca será amargo.
If I say that,
Se eu disser isso,
will they believe me?
Será que vão acreditar em mim?
Okay,
Ok,
I'll do as you say.
Farei como disse.
Feifei,
Feifei,
you should follow what the doctors
Deve seguir as orientações dos médicos.
and nurses tell you.
E as enfermeiras dizem-te.
If you need anything,
Se precisar de alguma coisa,
just tell them.
É só dizer-lhes.
- Thank you. - No problem.
- Obrigado. - Não há problema.
See you tomorrow, Zelin.
Até amanhã, Zelin.
(Don't throw. Win a box of rice.)
(Não jogue. Ganhe uma caixa de arroz.)
(The Birth of Crime)
(O Nascimento do Crime)
If someone commits a crime,
Se alguém cometer um crime,
their family usually knows.
Normalmente, a família deles sabe.
They just
Eles simplesmente
choose to ignore it,
opte por ignorá-lo,
or look the other way.
Ou então, faça vista grossa.
You only read the chapter, right?
Só leu o capítulo, certo?
Yuan,
Yuan,
if your family commit a crime,
Se a sua família cometer um crime,
what would you do?
O que faria?
Cover it up,
Cubra isso,
punish
punir
your kin for justice,
os seus familiares em busca de justiça,
or pretend
ou fingir
you didn't know?
Não sabia?
This isn't up for debate.
Isso não está em discussão.
You said psychology
Você disse psicologia
was nonsense, right?
Não fazia sentido, certo?
(The Birth of Crime)
(O Nascimento do Crime)
This book makes it feel like anyone,
Este livro faz parecer que qualquer pessoa,
no matter what kind of weirdo you are,
Não importa que tipo de esquisito seja,
can be saved as long as they avoid those
podem ser salvos, desde que evitem aqueles
twisted life experiences.
experiências de vida distorcidas.
And even if they can't be saved,
E mesmo que não possam ser salvos,
some people are still
Algumas pessoas ainda
devoted to helping them.
dedicados a ajudá-los.
Yuan,
Yuan,
you're right.
tem razão.
The world
O mundo
is beautiful.
É lindo.
(No More Lies)
(Chega de mentiras)
You used the color block numbers
Utilizou os números de blocos de cores.
around the stars
em redor das estrelas
to make a ciphertext.
para criar um texto cifrado.
By shifting, you produced English letters
Ao deslocar, produziu letras inglesas.
forming a Bacon's cipher.
formando uma cifra de Bacon.
But I knew you wouldn't
Mas eu sabia que não o faria.
give such a simple puzzle.
Apresente um enigma tão simples.
You applied shifts to
Aplicou turnos para
the digits labeled 0,1,2,4.
os dígitos rotulados como 0, 1, 2, 4.
You then re-encrypted
Em seguida, encriptou novamente.
that Bacon's cipher
aquele código de Bacon
with a Vigenère cipher.
com uma cifra de Vigenère.
I knew it.
Eu sabia.
This time
Desta vez
won't get the better of you.
Não te vai vencer.
You used my birthday as the key.
Usaste o meu aniversário como chave.
Were you worried I couldn't solve it?
Estava preocupado que eu não conseguisse resolver isso?
Vigenère encryption
Criptografia de Vigenère
is meant to be solvable by specific people.
O objetivo é que seja solucionável por pessoas específicas.
If it can't be cracked,
Se não puder ser quebrado,
it has no meaning.
Não tem qualquer significado.
(Final ciphertext obtained)
(Texto cifrado final obtido)
(The key is your birthday.)
(A chave é a sua data de nascimento.)
(Longitude, Latitude Junhao Hotel, 6 PM)
(Longitude, Latitude Hotel Junhao, 18h)
Yuan,
Yuan,
aren't you worried I won't find it here?
Não está preocupado que eu não encontre aqui?
This is a simple coordinate deciphering.
Trata-se de uma simples decifração de coordenadas.
How could you possibly not find it?
Como é possível que não o encontre?
Then the piano piece
De seguida, a peça para piano.
you played for me today
Tocaste para mim hoje
is a world-class puzzle.
É um puzzle de nível internacional.
No hint?
Nenhuma dica?
Having the final password
Ter a senha final
makes the game meaningless.
torna o jogo sem sentido.
Come on.
Anda lá.
With seven basic notes
Com sete notas básicas
over five octaves
mais de cinco oitavas
and 1,678 syllables
e 1.678 sílabas
in the entire piece,
em toda a obra,
plus rhythm and stress variations,
para além das variações de ritmo e tensão,
the possibilities are in the quintillions.
As possibilidades estão na casa dos quintilhões.
That's like searching for a needle in a haystack.
É como procurar uma agulha num palheiro.
You're about to study chemistry.
Está prestes a estudar química.
How can you
Como pode?
not have this much patience?
Não tem assim tanta paciência?
I've been far
Estive longe
more patient with you than with chemistry.
Tenho mais paciência contigo do que com a química.
See? It's all recorded.
Viu? Está tudo gravado.
I'll make use of it in college.
Vou usar isto na faculdade.
Maybe I'll crack it before
Talvez consiga decifrá-lo antes.
school even starts.
As aulas até começam.
But if I play that piece
Mas se eu tocar essa peça
at random, with no
aleatoriamente, sem
ciphertext behind it,
texto cifrado por trás,
you'd never solve it.
Nunca conseguiria resolver isso.
You wouldn't do that.
Você não faria isso.
Everything in this world
Tudo neste mundo
can be turned into ciphertext.
pode ser transformado em texto cifrado.
Add a premise, layer
Adicione uma premissa, camada
encryption on encryption,
criptografia sobre criptografia,
and you get
e recebe
the same result.
O mesmo resultado.
This is just your
Isto é apenas seu
own obsession.
obsessão própria.
Why do you cling
Por que razão se apega?
to a fixed key?
para uma chave fixa?
All these years solving puzzles with you
Todos estes anos a resolver quebra-cabeças com você
has been the most fun
tem sido a parte mais divertida
I've ever had.
Eu já tive.
(Freezer-body Case. Liu Wanyao: Missing. Best Friend: WU Xinxin.)
(Caso congelador. Liu Wanyao: Desaparecido. Melhor amigo: WU Xinxin.)
(Ding Chuan, crime of passion, Hu Bo, married, domestic-violence, Wu Xinxin, Hu Bo's body)
(Ding Chuan, crime passional, Hu Bo, casado, violência doméstica, Wu Xinxin, corpo de Hu Bo)
Captain He, coffee.
Capitão He, café.
Thanks.
Obrigado.
With no milk?
Sem leite?
I forgot.
Eu esqueci-me.
Captain He,
Capitão He,
we found Ding Chuan's
Encontrámos o de Ding Chuan
online chats with Liu Wanyao
chats on-line com Liu Wanyao
on his phone.
no telefone dele.
They hadn't been discovered earlier
Não haviam sido descobertos antes.
because Liu Wanyao's phone number
porque o número de telefone de Liu Wanyao
was registered under
foi registado sob
someone else's ID.
Identificação de outra pessoa.
Liu Wanyao and Ding Chuan
Liu Wanyao e Ding Chuan
started dating three months ago.
Começámos a namorar há três meses.
Later, Ding found that Liu was
Mais tarde, Ding descobriu que Liu era
involved in prostitution.
envolvida em prostituição.
They had a huge fight.
Tiveram uma briga feia.
Ding Chuan saw
Ding Chuan viu
chat logs between Hu Bo and Liu Wanyao
Registos de chat entre Hu Bo e Liu Wanyao
and believed she was
e acreditava que ela era
being coerced by Hu Bo.
sendo coagido por Hu Bo.
Then he tortured and killed him.
Depois torturou-o e matou-o.
He learned those torture methods
Ele aprendeu estes métodos de tortura.
from Liu Wanyao.
de Liu Wanyao.
In their chat records,
Nos seus registos de bate-papo,
they mentioned a foreign,
Referiram um estrangeiro,
niche forum
fórum de nicho
focused on dissection and torture,
focado na dissecação e tortura,
through which Liu and Hu
através do qual Liu e Hu
had originally connected.
haviam ligado inicialmente.
Liu Wanyao also told Ding Chuan
Liu Wanyao também disse a Ding Chuan
about this flesh-eating bacteria.
sobre esta bactéria comedora de carne.
Later, Ding Chuan wanted to reconcile
Mais tarde, Ding Chuan quis reconciliar-se.
on the condition that
sob a condição de que
Liu Wanyao quit her job,
Liu Wanyao deixou o emprego.
but she refused,
mas ela recusou.
unwilling to give up
não querendo desistir
the high-paying work.
o trabalho bem remunerado.
So after killing Hu Bo,
Assim, depois de matar Hu Bo,
Ding Chuan used
Ding Chuan usou
Hu Bo's phone
Telefone de Hu Bo
to text Liu Wanyao,
para enviar uma mensagem a Liu Wanyao,
pretending to offer clients,
fingindo oferecer aos clientes,
luring her to Hu Bo's house,
atraindo-a para a casa de Hu Bo,
where he killed her,
onde a matou,
dumped her body, and cleaned the scene.
Descartámos o corpo dela e limpámos a cena do crime.
He probably didn't realize
Ele provavelmente não se apercebeu.
that another murder
que outro assassinato
had occurred in this room.
tinha ocorrido nesta sala.
Afterwards, he hid
Depois, escondeu-se.
and lived for a while
e viveu durante um tempo
using Hu Bo's identity and money.
usando a identidade e o dinheiro de Hu Bo.
If it weren't for Hu Bo's house
Se não fosse a casa de Hu Bo
running out of electricity
ficando sem eletricidade
and the freezer stopping,
e o congelador a parar,
we might never
Talvez nunca
have discovered the case.
Descobrimos o caso.
Were the bank cards found in
Os cartões bancários foram encontrados em
Ding's house traced?
A casa de Ding foi rastreada?
The Anti-fraud Unit investigated them.
A Unidade Antifraude investigou o caso.
These cards had been sold in bulk
Estes cartões foram vendidos em grandes quantidades.
by people trafficking
pelo tráfico de pessoas
personal information.
informações pessoais.
First, these cards
Primeiro, estes cartões
weren't used for scams.
não foram utilizados para golpes.
Second, each card was used only once,
Em segundo lugar, cada carta foi utilizada apenas uma vez.
and after each
e após cada
legitimate transfer, the money
transferência legítima, o dinheiro
was withdrawn immediately.
foi retirada de imediato.
This is why a dead man
É por isso que um morto
could live for so long.
poderia viver durante tanto tempo.
Zelin!
Zelin!
Hi, it's been a while.
Olá, já há algum tempo.
Why did you call?
Por que razão ligou?
I have good news.
Tenho boas notícias.
Feifei contacted me
A Feifei entrou em contacto comigo.
and wants to see me tonight.
e quer ver-me esta noite.
Really?
Mesmo?
Bro, tell me,
Pá, diz-me,
if I propose to her
Se eu a pedir em casamento
when we meet tonight,
quando nos encontrarmos esta noite,
will she say yes?
Ela dirá que sim?
I say no problem!
Eu digo que não há problema nenhum!
How about this? If she agrees,
Que tal isto? Se ela concordar,
you two can finally
vocês os dois podem finalmente
live happily and steadily
Vivam felizes e com estabilidade.
from now on.
de agora em diante.
Let the past stay in the past.
Que o passado fique no passado.
No one brings it up,
Ninguém o menciona.
okay?
ok?
Where are you meeting tonight?
Onde se vão encontrar hoje à noite?
We will come over too.
Nós também iremos.
When you're done,
Quando terminar,
let's find a place
Vamos encontrar um lugar.
to have a real party.
Para dar uma festa a sério.
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
Thanks a lot.
Muito obrigado.
That's why I called you too.
Foi por isso que também te liguei.
Do you guys know
Vocês sabem?
Jinmengwan Clubhouse?
Sede do Clube Jinmengwan?
She said it's in a small alley
Ela disse que fica num beco estreito.
next to the clubhouse.
Junto à sede do clube.
Jin... Jinmengwan?
Jin... Jinmengwan?
We'll check it out.
Vamos verificar.
Thanks.
Obrigado.
I want to get ready and buy Feifei
Quero preparar-me e comprar Feifei.
a gift this afternoon.
um presente esta tarde.
Alright, see you tonight.
Certo, vejo-te hoje à noite.
See you tonight.
Vejo-te hoje à noite.
Xu,
Xu,
Ge Feifei has been found.
Ge Feifei foi encontrada.
Tonight at nine,
Esta noite, às nove,
in that alley
naquele beco
next to the clubhouse.
Junto à sede do clube.
Okay.
Ok.
(Coordinates Check)
(Verificação de coordenadas)
(Jinmengwan Clubhouse)
(Sede do Clube Jinmengwan)
What am I even paying you for?
Afinal, para que lhe estou a pagar?
You losers!
Seus perdedores!
Hello, sir.
Olá, Sr.
Do you have a reservation?
Tem reserva?
No.
Não.
This way, please.
Por aqui, por favor.
Listen,
Escutar,
- This way, sir. - this must not get out.
— Por aqui, senhor. — Isto não pode vazar.
Qingqing, this customer has no reservation.
Qingqing, este cliente não tem reservas.
Hello, sir.
Olá, Sr.
How many in your party?
Quantas pessoas estão no seu grupo?
Just one for now.
Por enquanto, apenas uma.
Okay, please wait a moment.
Certo, aguarde um momento.
(Jingmengwan Clubhouse)
(Sede do Clube de Jingmengwan)
Sir,
Senhor,
we only have one large room left.
Só nos resta um quarto grande.
Minimum spend is 18,000.
O gasto mínimo é de 18.000.
I'm not sure
Eu não tenho a certeza
how many friends are coming.
Quantos amigos virão?
Maybe I'll wait to see
Talvez espere para ver.
if a small room opens up.
se um pequeno quarto se abrir.
That's fine.
Isso é bom.
Okay.
Ok.
(Jinmengwan, 150 meters ahead)
(Jinmengwan, 150 metros à frente)
Officer Xu.
Oficial Xu.
Who are you?
Quem és tu?
Shi Zelin.
Shi Zelin.
Shi Zelin? What are you doing here?
Shi Zelin? O que está aqui a fazer?
Are you after results
Você procura resultados?
or the truth?
Ou a verdade?
My house...
A minha casa...
Captain He, someone called reporting
Capitão He, alguém ligou para a reportagem
a planned revenge killing.
Um assassinato planeado por vingança.
That's from a public phone
Isto foi gravado a partir de um telefone público.
near Risheng Street.
perto da Rua Risheng.
(Suicide Note)
(Carta de suicídio)
(Written by Shi Zelin)
(Escrito por Shi Zelin)
(Are you after results or truth?)
(Procura resultados ou a verdade?)
You know him?
Você conhece-o?
Most likely, he died from poisoning.
Muito provavelmente, morreu envenenado.
By the way,
Já agora,
we found this on him.
Encontrámos isso com ele.
(Zhuang Mingcheng)
(Zhuang Mingcheng)
Hello?
Olá?
Zhuang Mingcheng?
Zhuang Mingcheng?
Mr. Xu,
Senhor Xu,
you finally called me.
Você finalmente ligou-me.
I know you technical guys
Eu conheço-vos, os rapazes da área técnica.
are strict.
são rigorosas.
No autopsy,
Sem autópsia.
no report,
Sem relatório,
and no conclusion.
e nenhuma conclusão.
But I really need
Mas eu preciso mesmo
your experience now.
a sua experiência agora.
For now,
Por agora,
he's the murderer.
Ele é o assassino.
Based on ash and shoe prints
Com base em cinzas e pegadas.
at the scene,
no local,
he was likely the first to be here
Foi provavelmente o primeiro a estar aqui.
and waited for a while.
e esperou um pouco.
It was likely a premeditated murder.
Provavelmente foi um assassinato premeditado.
When did you
Quando você...
know Shi Zelin?
Conhece Shi Zelin?
When I volunteered at the community,
Quando fazia trabalho voluntário na comunidade,
he was my mentee.
Ele foi o meu pupilo.
I met him twice during events.
Encontrei-o duas vezes durante eventos.
Your restaurant
O seu restaurante
even hosts community events?
inclusive organiza eventos comunitários?
Are you meeting
Vai se encontrar com alguém?
with Shi Zelin now?
Com o Shi Zelin agora?
Great,
Excelente,
let's meet then.
Vamos encontrar-nos então.
A revenge killing usually leaves
Um assassinato por vingança deixa geralmente
a suicide note.
uma carta de suicídio.
Why do you think
Por que razão acha?
he killed for revenge
Matou por vingança.
and not out of hatred for society?
E não por ódio à sociedade?
The killer's goal is clear.
O objetivo do assassino é claro.
He was very calm.
Ele estava muito calmo.
The traces are obvious.
Os vestígios são óbvios.
It seems he didn't try to
Parece que não tentou.
hide his crime at all.
esconder completamente o seu crime.
Once he got what he wanted,
Assim que conseguiu o que queria,
he'd probably tell someone why...
Provavelmente contaria a alguém o porquê...
Enough, Sherlock Holmes.
Já chega, Sherlock Holmes.
Have Tang Shiqi check these two numbers,
Peça a Tang Shiqi para verificar estes dois números.
see whose names they're registered under,
Veja em nome de quem estão registados,
and check the recent call records.
e verifique o histórico de chamadas recentes.
Okay.
Ok.
Shi Zelin is dead.
Shi Zelin está morto.
How could that be?
Como é possível?
Then why are you
Então porque é que está...
at his home,
em sua casa,
Mr. Xu?
Sr.Xu?
What are you doing here now?
O que está aqui a fazer agora?
Shi Zelin is someone I mentor.
Shi Zelin é alguém a quem dou mentoria.
He applied for a living allowance
Solicitou um auxílio-moradia.
through me,
por meio de mim,
and I'm responsible for delivering it.
E eu sou responsável por entregá-lo.
That's why I'm here.
É por isso que aqui estou.
What about you?
E tu?
How do you explain this?
Como explica isso?
I heard people say
Ouvi pessoas dizerem
Shi Zelin was short on money
Shi Zelin estava sem dinheiro.
and working multiple jobs,
e a trabalhar em vários empregos,
so I invited him to my restaurant
Então convidei-o para o meu restaurante.
to see if he wanted to be a waiter.
para ver se queria ser empregado de mesa.
He said he'd think about it.
Ele disse que pensaria no assunto.
Then I gave him the number
Então dei-lhe o número.
you have now
tem agora
so he could contact me
para que ele pudesse entrar em contacto comigo.
anytime once he decided.
qualquer momento, assim que ele decidisse.
Did he contact you?
Ele entrou em contacto consigo?
I never got a reply.
Nunca obtive resposta.
So I came tonight
Então vim esta noite
to follow up.
para dar seguimento.
Here's Shi Zelin's suicide note.
Eis a carta de suicídio de Shi Zelin.
(Are you after results or truth?)
(Procura resultados ou a verdade?)
What are you after?
O que quer?
Mr. Xu,
Senhor Xu,
I'm recording this.
Estou a gravar isso.
If the police find
Se a polícia descobrir
Shi Zelin's body,
O corpo de Shi Zelin,
there will be trouble.
Haverá problemas.
But,
Mas,
this can prove my innocence.
Pode provar a minha inocência.
Compared to me,
Comparado comigo,
a foreign volunteer,
um voluntário estrangeiro,
it's even harder to explain
É ainda mais difícil de explicar.
why a dismissed officer
por que razão um oficial demitido
would show up at the victim's home.
Apareceria em casa da vítima.
(Shi Zelin is dead.)
(Shi Zelin está morto.)
I hope our meeting
Espero que o nosso encontro
here tonight
aqui esta noite
(How could that be?)
(Como é possível?)
stays between us.
Fica entre nós.
(Then why are you)
(Então porque é que está)
(at his home,)
(em sua casa,)
(Mr. Xu?)
(Sr. Xu?)
(What are you doing here now?)
(O que está aqui a fazer agora?)
I heard that after
Ouvi dizer que depois
leaving rehab,
saindo da reabilitação,
Shi Zelin never relapsed.
Shi Zelin nunca teve uma recaída.
I ran into him a few days ago.
Encontrei-o há alguns dias.
He was juggling several jobs a day,
Conciliava vários trabalhos por dia,
working tirelessly while
trabalhando incansavelmente enquanto
searching for his girlfriend.
à procura da sua namorada.
I didn't expect this happen to him.
Eu não esperava que isto lhe acontecesse.
As police officers,
Como polícias,
we solve every case
Resolvemos todos os casos.
we take on,
assumimos,
and it brings peace
e isso traz paz
to the victims' souls.
Às almas das vítimas.
Captain He, check the work group.
Capitão He, verifique o grupo de trabalho.
We got a message.
Recebemos uma mensagem.
(Victim Information)
(Informações da vítima)
Shi Zelin was from
Shi Zelin era de
the same hometown as Zhang Chao and Han Kuo.
mesma cidade natal de Zhang Chao e Han Kuo.
He was lured into drugs
Foi atraído para as drogas.
by those two.
por estes dois.
How did they get back in touch?
Como voltaram a entrar em contacto?
The priority now is confirming
A prioridade agora é confirmar.
the identity of the third victim.
a identidade da terceira vítima.
Liu Ming, head back to the station
Liu Ming, regresse à estação.
and wait for the tech report.
Aguarde pelo relatório técnico.
We'll go to Shi Zelin's home.
Iremos a casa de Shi Zelin.
- Yes.
- Sim.
Mr. Xu,
Senhor Xu,
no wonder you teach Criminal Psychology.
Não me admira que lecione Psicologia Criminal.
You've got nerves of steel.
Tem nervos de aço.
You came back from the scene
Voltou da cena
without even changing your clothes?
Sem sequer trocar de roupa?
What exactly is your purpose?
Qual é exatamente o seu propósito?
I just want to ask,
Só queria perguntar,
Mr. Xu,
Senhor Xu,
how long do you plan
Por quanto tempo planeia?
to stay here?
Ficar aqui?
I'm thinking for your own good.
Estou a pensar no seu próprio bem.
The police will
A polícia irá
trace things here soon.
Acompanhe as novidades por aqui em breve.
This is a gesture of my sincerity.
Este é um gesto da minha sinceridade.
Of course,
Claro,
if the police question me,
Se a polícia me interrogar,
I'll tell them everything
Contarei tudo a eles.
about meeting you,
sobre te conhecer,
Mr. Xu, right here,
Senhor Xu, aqui mesmo,
tonight.
esta noite.
But I also believe,
Mas também acredito que,
you will
você vai
keep our
Mantenha o nosso
shared secret.
segredo partilhado.
Thank you.
Obrigado.
Be careful going upstairs later.
Tenha cuidado ao subir as escadas mais tarde.
(Suicide Note)
(Carta de suicídio)
I found his suicide note.
Encontrei a carta de suicídio dele.
(Sorry, Captain He. You're a good person. I may not be able to be one.)
(Desculpe, Capitão He. O senhor é uma boa pessoa. Eu talvez não consiga ser uma.)
(Are you after results or truth?)
(Procura resultados ou a verdade?)
(I'll make them pay! Die! Kill them!)
(Eu fá-los-ei pagar! Morram! Matem-nos!)
Lu Ran, what do you want?
Lu Ran, o que é que queres?
♪Wandering in the dark cave♪
♪Vagando na caverna escura♪
♪The cries turn into false words amid doubt♪
♪Os gritos transformam-se em palavras falsas no meio da dúvida♪
♪Gazing at that face in the abyss♪
♪Contemplando aquele rosto no abismo♪
♪The side unknown to others♪
♪O lado desconhecido para os outros♪
♪The high walls that seal us in♪
♪Os altos muros que nos aprisionam♪
♪Standing before us like a boundary marker♪
♪Erguendo-se diante de nós como um marco divisório♪
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
♪Se a luz tropeçar e entrar por engano♪
♪Is that also a kind of sin♪
♪Isto também é uma espécie de pecado?♪
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
♪Afundo fundo e depois fujo para longe, remendando e reparando♪
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
♪Quantas camadas de respostas se escondem ao desvendar os mistérios do coração humano♪
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
♪Quando abri os olhos e vi a noite escura♪
♪I thought I had escaped to safety♪
♪Pensei que tinha escapado para um lugar seguro♪
♪Looking back at the maze of this world♪
♪Olhando para trás, para o labirinto deste mundo♪
♪As it turned out♪
♪Como se viu♪
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
♪Afundo fundo e depois fujo para longe, remendando e reparando♪
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
♪Quantas camadas de respostas se escondem ao desvendar os mistérios do coração humano♪
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
♪Quando abri os olhos e vi a noite escura♪
♪I thought I had escaped to safety♪
♪Pensei que tinha escapado para um lugar seguro♪
♪Looking back at the maze of this world♪
♪Olhando para trás, para o labirinto deste mundo♪
♪As it turned out♪
♪Como se viu♪
♪I was rescued, yet broken again♪
♪Fui resgatado, mas novamente destroçado♪
♪Between illusion and reality♪
♪Entre a ilusão e a realidade♪
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
♪Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar♪
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
♪Tudo pode desmoronar-se, mas também pode ser reconstruído♪
♪Faith cannot be extinguished♪
♪A fé não pode ser extinta♪
♪I know there will be an exit♪
♪Eu sei que haverá uma saída♪
♪That faith never changes♪
♪Esta fé nunca muda♪